Touche 'espace' : lancer la balle, Pause

Touche 'w' en pause : activer / désactiver les bruitages
Touche 'x' en pause : activer / désactiver la musique

Touches fléchées : déplacer la barre

Vous pouvez "fritter" la balle pour changer son angle de collision, en déplaçant la barre en même temps qu'elle touche la balle.


Il y a 4 types de briques :
- faible (jaune)
- moyenne (verte)
- forte (bleue)
- bonus (blanche)

Chaque fois que vous touchez une brique, vous gagnez 1 point.
Chaque brique détruite rapporte son nombre de vie en points.

Une brique bonus détruite libère un bonus aléatoire qui tombe verticalement.
Si vous attrappez ce bonus avec la barre, il sera effectif :
- points supplémentaires
- balle suplémentaire
- agrandissement  de la barre
- puissance accrue de la balle
- balle bonus (4 max, vertes)
- rebond des balles bonus : si les balles bonus touchent le bas de l'écran, elles rebondiront au lieu de se perdre.


Si vous perdez la balle principale (rouge), la barre reprend sa taille originale, vous perdez les balle bonus, et la puissance de la balle principale diminue.


Le jeu enregistre si vous avez désactivé ou non la musique et les bruitages, ainsi que le niveau auquel vous êtes pour ne pas avoir à tout recommencer.


Ne supprimez aucun dossier oufichier, sans quoi l'exécutable n'aurait pas les resources nécessaires au bon fonctionnement du jeu.


Bon jeu !